## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


## BUILD 
../../../../dist wor main folder WordPress


### FSD (VUE modification)
Проект на FSD состоит из слоев (layers), каждый слой состоит из слайсов (slices) и каждый слайс состоит из сегментов (segments).

Слои стандартизированы во всех проектах и расположены вертикально. Модули на одном слое могут взаимодействовать лишь с модулями, находящимися на слоях строго ниже. На данный момент слоев шесть (снизу вверх):

1. Assets (ресурсы) — статичесике данные. (например каритнки, иконки, шрифты)
2. Service (сервисы) — переиспользуемый код, не имеющий отношения к специфике приложения/бизнеса.(например, UIKit, libs, API)
3. Entities (сущности) — бизнес-сущности.(например, User, Product, Order)
4. Store (хранилище) — взаимодействия с API, Получение и отправка данных к API
5. Components (компоненты) — взаимодействия с пользователем, действия, которые несут бизнес-ценность для пользователя.(например, SendComment, AddToCart, UsersSearch)
6. Widgets (виджеты) — композиционный слой для соединения сущностей, стора и компонентов в самостоятельные блоки(например, IssuesList, UserProfile, Search). Могут иметь собственный стор или компоненты внутри.
7. Pages (страницы) — композиционный слой для сборки полноценных страниц из сущностей, компонентов и виджетов.

Затем есть слайсы, разделяющие код по предметной области. Они группируют логически связанные модули, что облегчает навигацию по кодовой базе. Слайсы не могут использовать другие слайсы на том же слое, что обеспечивает высокий уровень связности (cohesion) при низком уровне зацепления (coupling).

В свою очередь, каждый слайс состоит из сегментов. Это маленькие модули, главная задача которых — разделить код внутри слайса по техническому назначению. Самые распространенные сегменты — ui, model (store, actions, components), api и lib (utils/hooks), но в вашем слайсе может не быть каких-то сегментов, могут быть другие, по вашему усмотрению.


### Project use tailwinds CSS
See documentation [tailwinds](https://tailwindcss.com/).
